LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y
EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIÓN
EPISODIO 1
EL ÁNGEL DE LA SONRISA
INCREIBLE GO JIN
Cielos
. Estoy tan ansiosa.
De todos modos, ¿dónde está este él?
¡Hijo, aquí! ¡Aqui!
¿por qué tardaste tanto?
Al menos vino. Es mejor que mi hijo.
¡Sin embargo, hay muchas personas!
Dios, ¿crees que
se cancelará la firma de autógrafos?
La última vez también se canceló
porque había demasiados.
Ni lo mencione.
Quiero regalarle
estos hongos.
¡Que!
! ¡Que le pasa!
-¿Qué?
-¿Qué está haciendo?
¡Oye!
¿Por qué no hace fila?
¡Hay una personas!
-¡Todos estamos haciendo fila!
-¡Se metera en problemas!
-Oye.
-¿Que le sucede?
¡Oye!
-¿Qué pasa con él?
-¿No ves a la gente en la fila?
¿Está tratando de colarte?
Oye, ¿por qué estás tratando de colarte?
¡Hemos estado parados aquí
desde temprano en la mañana!
¿Por qué no espera?
-¡Oh!
-¿Quién es ese?
¡Oye! ¿Por qué estás adelantandote?
¡Ponte en la fila! ¡A la fila!
-¡Sí! ¡Ponte en la fila!
-¡Regresa!
¿No todos ustedes...
¿vienen a verme?
ERES MÍO
-¿De qué está hablando?
-Debería estar en la fila...
¡Es Noh Go Jin!
-¿Qué?
-¿Ese es el?
¿De verdad es Noh Go Jin?
¡Así es!
¡Soy Noh Go Jin!
TE QUIERO
RANGO 1º EN MATEMÁTICAS, GO JIN!
EL MEJOR, GO JIN
MATEMÁTICO
UN GENIO, PARA LAS MATEMÁTICAS, CREE EN GO JIN!
-¡No, Go Jin!
¿Las matemáticas son difíciles?
-Sí.
No te preocupes.
Estoy aquí.
La clase online. número 1 de Corea,
Gotop Education.
Elige... ahora.
NO. DE COREA. 1 CLASE ONLINE
GOTOP EDUCACIÓN
EVENTO DE FIRMA, CONFERENCIAS ESPECIAL DE NOH GO JIN
-Hola.
Para el Director Noh Go Jin, por favor.
-Un momento.
-Esta bien.
-Aqui esta.
-Gracias.
Gracias. Que tenga un lindo día.
Gracias.
Un americano triple, por favor.
Bueno.
Aqui tienes.
Gracias.
Hola. Por favor, que sea pan integral.
Salsa picante y mostaza.
Dos rebanadas de queso. Un montón de pepinillos.
Y asegúrese de que no haya cebollas.
NOH GO JIN MEJOR
INSTRUCTOR EN EL UNIVERSO
EDUCACIÓN DE LO MEJOR.
EL MEJOR INSTRUCTOR DE INGLÉS
KANG MIN
LA MEJOR EN EL INGLÉS
MICHELLE LEE
EL MEJOR EN ENSEÑANZA COREANA
KIM CHA BAE.
REPRESENTANTE DE ESTUDIOS SOCIALES
GONG HEE CHUL
Oye, ¿qué estan mirando?
Solo veanme a mí.
Soy el mejor instructor en Corea.
¿Quién es el mejor profesor de estudios sociales?
¡Gong Heechul!
¡Aprende inglés como yo, es fácil!
¡Incluso más fácil que un pedazo de pastel!
Yo, Michelle Lee,
te lo daré de comer con una cuchara.
Todos, solo abran la boca.
LA MEJOR EN EL INGLÉS
MICHELLE LEE
EL MEJOR INSTRUCTOR DE INGLÉS
KANG MIN
La vida es una apuesta.
Yo me encargaré de tu inglés,
Oye.
Váyanse, farsantes.
El mejor en enseñar coreano está aquí.
¿La gramática es frustrante?
Yo, Kim Chabae, soy el mejor.
Sólo sígueme.
Solo hay dos formas
que puedes elegir para lidiar con las matemáticas.
La primera es rendirse.
La otra…
es tomar mi curso.
La decisión es tuya.
Pero el resultado…
puede ser fatal.
¿Porqué, estás mirandome fijamente?
Parece que tienes
mucho tiempo libre.
EL MEJOR INSTRUCTOR DE INGLÉS
KANG MIN
Maldita sea.
Cinco minutos.
A tiempo.
El ascensor.
El pasillo.
La oficina.
Tres.
Dos.
Una.
Hola Director.
¿Qué es esto?
¿Cómo?
Yo… les dije que sacaran las cebollas.
¿Sabes qué tipo de personas
me molestan más en el mundo?
Gente que no hace bien su trabajo
pero aún así, toman su salario sin falta.
Son parásitos
que solo me sacan dinero.
¿Podría decirle al Director...
¿No trabajas en la biblioteca?
Si.
¿Verdad? ¿No eras
asistente administrativo de mi equipo?
No me extraña que te parecieras familiar.
Siempre recuerdo a los internos de nuestro equipo.
No sabía que trabajabas aquí.
¿La secretaria?
-Sí.
-¿Cuánto tiempo? ¿Un mes?
-No.
-¿Tres meses?
He estado aquí por más tiempo.
¿Más de tres meses?
Me estas engañando.
Ninguna secretaria ha
durado más de tres meses.
¿En serio?
No lo puedo creer. Todo el mundo dejó de llorar.
Que milagro. Secretaria Lee…
Señorita. Lee Sinyoung,
¡usted es una secretaria de verdad!
Eres digna de un record mundial.
-Mi nombre no es Lee Sinyoung...
-Por favor, Digale
al Director, que estoy aquí.
Director,
el Director. Kang Min está aquí para verlo.
CELEBRIDADES INVESTIGADAS
POR JUEGO ILEGAL EN EL EXTRANJERO
Director.
Era un pasatiempo inocente. Solo pasatiempo.
Te fuiste al extranjero...
¿Entonces por un pasatiempo?
fui al extranjero en un viaje
y solo fui allí para divertirme un poco.
fui a la estación de policía
y dijierón que solo era
un pasatiempo inocente, nada más.
Lo sabía.
Sabía que me entendería, Director.
El otro director, es un poco tenso.
No importa cuánto le expliqué,
él seguía diciendo cosas frustrantes .
como, tomarse un tiempo libre para reflexionar.
Dijo que debería tomarme un descanso
por un año, ¿sabes?
Dios, eso es realmente frustrante.
¿Verdad?
Incluso tengo
lista una carta de disculpa muy larga.
Puse mi alma en escribirlo.
Entre...
¿Alguien se une a nosotros?
¿Me llamó, Director?
Consígueme el sobre de allí.
¿Sobre?
Puedes irte ahora.
¿Qué es esto, Director?
-Firma.
-¿Firmarlo?
Entiendo. ¿Firmar una carta de juramento?
Por supuesto que lo hare.
No volveré a apostar en mi vida
o algo así, ¿verdad?
“Acuerdo de terminación de contrato.
Basado en los términos del contrato--"
Director, ¿me está abandonando ahora?
Firma.
Director... ¿ya se le olvidó?
Soy uno de los miembros fundadores de Gotop.
¡Soy el mejor instructor de inglés
que te ayudó a construir Gotop!
Dije, firmalo.
Director, ¿por qué me hace esto?
¿No sabes quién soy? Soy Kang Min.
Soy Kang Min, el instructor de inglés.
¡ Incluso le puedo enseñar a un perro
a hablar inglés en un mes!
Joder, realmente eres necio.
¿No te das cuenta
cuando te digo, que hagas algo?
Tu crees
¿Qué, te estoy echando por apostar?
¿Juego?
Eso no es gran cosa. Oye.
Mientras ganes dinero,
No te despediría
ni aunque cometieras un asesinato.
-Entonces--
-Entonces, ¿por qué?
Porque eres un pedazo de basura inútil
que solo juega.
¿El mejor instructor? ¿Cuando fue eso?
Eres una cosa del pasado.
No valoro las cosas
que no me dan dinero.
Debo tirar la basura
en la basura.
Si me aferro a eso
solo hará que apeste.
No Go Jin,
Imbecil,
Traje tanto dinero
para esta compañía.
El dinero que
gané te permitió construir este edificio.
¿Pero que?
¿Ya no soy el mejor instructor?
No te traigo suficiente dinero ahora,
¿entonces me tratas como basura?
Así es como funciona el mundo.
Una vez que se demuestra que es inútil, lo eliminan
y desecha.
¿Entendido?
No seas un aficionado.
¡Hijo de ...!
Una cosa más. Entiendo que estés molesto,
pero aclaremos una cosa.
construí este edificio
Yo mismo.
Soy el mejor de los mejores instructores
en Corea.
Yo, Noh Go Jin, lo hice. ¿Entiendes?
¡Voy a matarte!
¡No, Go Jin, Imbecil!
¡Déjame! Dije, ¡suéltame!
¡Voy a matarte!
¡Moriras! maldito
¡No, Go Jin, hijo de ...!
¡Suéltame!
Limpia esto.
Vamos. Suéltenme.
Por favor escuchen. Sabes quién soy, ¿verdad?
Mírame. Soy Kang Min.
A ese bastardo. ¡Voy a matarlo!
¡Déjenme!
¡No, Go Jin, imbecil!
Voy a matarte.
Déjenme. ¡Suéltenme, locos!
¡Suéltenme!
No, Go Jin, imbecil.
¡Voy a matarte!
DESTINATARIO: NOH GO JIN
A partir de hoy, el Director. Kang Min ha sido
despedido de Gotop Education.
-¿De verdad?
-¿En serio?
Pensé que merecían saber claramente
por qué fue despedido.
Lo deje ir,
no por su juego,
pero su actitud.
Fue por su actitud.
Señor Kim Chabae,
Escuché que has estado trabajando toda la noche.
Sí Director. he estado trabajando día y noche
para servirle a usted y a la empresa
con toda mi energía.
Eso no es algo de lo que estar orgulloso.
Prácticamente estás anunciando
que eres realmente tonto.
Debería haberme dormido.
Señorita. Michelle Lee, ¿cuándo romperá
la marca de 10 mil millones de wones en ventas?
Sabes exactamente cuánto pagué
para romper tu contrato con Ilpum Edu.
Fue 13 mil millones de wones.
ESTADO DE VENTAS
Los gráficos son geniales.
Cualquiera puede entenderlos tan fácilmente.
No es
un trato de compre uno y obtenga uno gratis.
¿Cuándo comenzará a subir?
Al parecer, un profesor de estudios sociales,
de quien nadie ha oído hablar,
está causando sensación.
Me encontré con
un artículo de noticias desagradable.
¿Cómo se atreven,
cuando el Señor Gong Heechul
es el mejor instructor de estudios sociales?
Cielos, ¿no sabe
que están buscando publicidad ?
¿Verdad?
Esas nuevas academias en estos días
siempre ponen mi nombre
para promocionar a sus propios instructores.
Debería agradecerme, Director.
Es una promoción gratuita para Gotop, ¿Lo sabe?
Puedo promocionar la empresa
muy bien por mi cuenta.
Además, el dinero no miente.
Si nuestras ventas cayeran aunque sea un poco,
Realmente me gustaría saber
el nombre de ese instructor.
Es verdad.
El mejor instructor es
el que tiene las mayores ganancias.
Su valor de hoy debe aumentar
incluso en 100 wones en comparación con ayer,
si quieres sobrevivir
aquí en Gotop Education.
También…
-Director. ¡Oh!
-¡Director!
Director. Oh, Ya esta aquí.
DESTINATARIO: NOH GO JIN
Llego un paquete.
-Hola.
Sabes…
¿Tomará un poco de té?
No gracias, estoy bien, Director.
Estamos solos aquí. Hablemos casual.
Estamos en el trabajo, Director.
Ya basta.
Me encargaré del despido del Director. Kang,
para que nada resulte contraproducente.
Bueno.
En ese caso,
vamos a cenar esta noche.
Lo siento Director.
Tengo una cita importante hoy.
Disculpeme.
¿Tienes planes para hoy?
Si.
Entonces..
-Puedes irte.
-Esta bien. Gracias.
¿Tiene planes?
¿Se olvidó de mi cumpleaños?
Maldito cumpleaños.
¿A quién le importan los cumpleaños de todos modos?
Es lo más infantil del mundo.
Soplar velas en los cumpleaños
y hacer grandes cosas.
¡Sí!
Feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños, mi querido hermano Go Jin
Hermano, feliz cumpleaños.
¿Qué es esto? Que infantil.
Go Jin, lamento mucho
no poder cenar contigo hoy.
Sé que solo estarás.
Los cumpleaños son una locura.
Dios, ni siquiera me gusta el pastel.
Vamos. Toma un poco.
No hay melocotones en él, ¿verdad?
¿Quién más que yo sabría
que eres alérgico a los melocotones?
Por supuesto que no. No te preocupes y come.
¿Sabe bien?
Nada mal.
Go Jin, ¿puedes darle al Seño Kang,
¿otra oportunidad?
Pensé que te ocuparías de eso.
Hablaba el director ejecutivo adjunto
de Gotop Education.
Pero te lo pido ahora...
como tu único hermano.
no tengo que decírtelo
lo importante que eres para mí. ¿Verdad?
Sin ti, no existiría
Gotop Education ni yo.
Así que confío en su palabra
cuando se trata de la mayoría de las cosas. Sin embargo…
no Kang Min.
Ese idiota, cruzó la línea.
Por cierto. ¿De verdad vas
a hacer la conferencia?
Para ser honesto, estoy en contra.
Lo harás con el Director Park
que arruinó tu vida.
Es por eso que lo estoy haciendo,
para poder ver la cara de ese idiota.
¿Qué?
No es nada. Es algo que ordené.
¿Cuándo dijiste
que ibas a los Estados Unidos?
El 24. Estaré fuera cinco días.
-Eso es bastante tiempo.
-Dios, dimelo a mí.
Tendré tres reuniones
con Mos Company.
Este es nuestro primer paso
en el mercado americano.
Deberíamos tener cuidado.
Correcto. Y la escuela Eutteum fue
adquirida por Gunil Group.
Maldita sea.
¿Por qué los ricos se están
metiendo en nuestra industria?
¿Qué piensas hacer en tus vacaciones?
¿Vas a Gangneung de nuevo?
No se quede en su casa de vacaciones
y deambule.
Las playas de Gangneung
son muy bonitas, ¿sabes?
No te preocupes por mí.
Voy a pasar
un rato romántico con mi novia.
-No tienes novia.
-Si tengo.
Iré justo después de la conferencia especial.
y pasar un rato increíble
con mi novia. Así que no te atrevas
A llámarme desde los Estados Unidos.
Sí Director, no lo haré
No puedo creer que esté usando
los días de vacaciones de verano del año pasado ahora.
Pero puedes reconsiderar
la conferencia,
Dios, en serio. De nuevo.
Déjate de tonterías
y vuelve al trabajo.
Hermano...
Feliz cumpleaños.
ESCRIBI ESTO CON MI SANGRE AHORA
TU SANGRE LA PRÓXIMA VEZ
¡SUCIO!
ME DAN GANAS DE VOMITAR
NO GOJ IN, ESPERO QUE MUERAS
Es obvio
que ese imbecil, no tiene vida.
Lindo..
Aquí está su sándwich,
¿Qué es esto?
Es jamón y queso.
¿Dónde está la carne especial?
Bueno, se agotó.
Iré antes la próxima vez. Lo siento.
Entiendo. No hay necesidad de eso.
La próxima vez, déjalo.
El hecho de que te hayas quedado
tanto tiempo ayudando a nuestro CEO
es una tragedia
Una tragedia.
Que lo disfrute.
¡1 AÑO!
Empaca tus cosas.
Si esto es todo lo que puedes hacer, ¡deja de hacerlo!
Corre ahora. Esto es el infierno.
¡Ni siquiera Hades soportaría esto!
No.
lo aguataré,
Lo di todo y lo aguanté.
¡1 AÑO!
Lo soporté durante un año.
¡Estoy tan orgullosa de ti, Lee Si na!
Feliz cumpleaños.
¿Qué estás haciendo?
-Apurense. Vamos.
-Corramos.
-Maldita sea.
-Apurense.
-Uno dos tres.
-Vamos. Vamos.
-Ahí.
-Apurense.
-No, por ahí.
Mis condolencias.
Director. Oh.
¿Vas a casa ahora?
Si.
Señorita. Lee,
podemos hablar un momento?
Bueno esta bien.
Señorita. Lee, ¡felicitaciones
por su primer aniversario!
¿Como lo sabia?
El Director Noh, me pidió que le diera esto.
Estoy seguro de que él también lo sabe.
Muchas gracias por su arduo trabajo.
Gracias.
Y esto.
Una pequeña bonificación para sus vacaciones.
¿Vacaciones?
Debería tomarse unos días libres
mientras el Director Noh está de vacaciones, Señorita. Lee.
Tampoco tuviste
vacaciones el año pasado.
Bien…
Gracias.
Además… no renuncies a tu sueño
de convertirse en instructor.
Donde quiera que estés
o lo que sea que estés haciendo,
mientras
no renuncies a tu sueño,
Tu sueño se hará realidad al final.
Te avisaré si hay una vacante.
Bueno. Gracias.
esto va a tener un gran sabor
Comamos.
¿Qué es eso?
¿Por qué compraste flores?
No las compre, Fue un regalo.
¿De quien?
Mi ángel.
"Mi ángel"?
¿Tu enamorado, el director?
¿Te invitó a salir?
No, no es así.
Entonces, ¿por qué te sonrojas?
no me estoy sonrojando
Si no te invitó a salir,
¿por qué te dio flores?
Por mi primer aniversario de trabajo.
Me agradeció mi trabajo.
Dios, ¿eso es todo?
Ok hee, finalmente ha sido un año para mí.
¡Me puse a trabajar
como secretaria del Director. Durante un año!
¡Tendré la oportunidad de postularme
si hay una vacante!
Mi papá tenía razón.
"Las cosas buenas vienen a aquellos que esperan."
Oye. Espera un año más
y te convertirás en un drogadicta.
Ve a hacerte una radiografía de la cabeza.
Has estado
tomando pastillas para el dolor de cabeza.
Dios, que molesta.
Ya reservé una cita.
Realmente es un ángel sin alas.
¿Cómo recordaba esto?
Todas sus secretarias renunciaron.
Nadie ha aguantado tres meses
bajo ese idiota,
pero duraste un año.
Debe estar muy agradecido
de tener a alguien tonta como tú.
Pero es terrible dando regalos.
Estás perdiendo cabello
y sufres de imsonmio,
migrañas e indigestión.
Tomas bastantes pastillas.
¿Flores? Debería haberte comprado
Buena carne.
-Tu, vete.
-Por qué, solo quise decir...
-Vete.
-No me presiones. Es peligroso. ¡Dios mio!
“No renuncies a tu sueño
de convertirte en instructor”.
Dios, él es tan genial.
CREANDO
A LA PRÓXIMA GENERACIÓN
Ha pasado tiempo
desde que volví a mi hogar.
-Hola.
-Hola. Bienvenidos.
Ha pasado tiempo.
-Gracias por invitarme.
-Bienvenidos.
Un placer conocerte.
Que es eso…
Bienvenidos.
Los dos mejores
docentes del sector de la educación privada,
Director Noh Go Jin de Gotop Education
y el Director Park Yangtae de Ilpum Edu.
Estoy tan feliz de tenerlos a ambos aquí.
¿Los dos mejores instructores?
Le vas a dar a
la gente una idea equivocada.
Ilpum Edu tiene
una larga historia y tradición.
¿Cómo podría compararse
con Gotop sin raíces?
Seguro que eres gracioso.
¿Vamos adentro?
¿Qué ocurre?
Número uno…
no debería caminar al lado del
humilde número dos.
Es tan molesto.
¿Crees que eres una estrella de cine? Dios.
¡Qué gran mundo en el que vives ahora!
¿Cómo le hizo un conserje
sin ninguna clase ?
llegar a dar una conferencia
en la universidad más prestigiosa?
¿No está de acuerdo, Director Noh?
CEO PARK YANGTAE
¿Qué estás haciendo?
¡Oye!
¿Por qué estás garabateando en mi pizarra?
Espera.
Tu…
¿resolviste esto?
¿En serio?
Ni siquiera fue tan difícil.
Bueno. Lo borraré.
Es verdad,
Tengo que agradecerle, Director Park,
por ayudar a un delincuente como yo.
convertirse en un instructor.
Por eso te preparé
una linda sorpresa
como muestra de mi gratitud.
Por favor, espérelo.
Esa es una bonita corbata.
¿Está hecho de lámina de oro?
¿Qué? ¿Qué estás haciendo?
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Qué fue eso?
Oye.
Me preguntaba
si tenías alas cuando te caíste.
¿Cómo se siente ser el número dos?
¿Qué dices, imbecil?
No puedes estar nervioso.
Una vez que termine mi conferencia,
vas a ser humillado
frente a todos.
-Oye
-Oh, claro.
No ingreses a la web hoy.
Estarás demasiado avergonzado para quedarte dormido.
Por qué tú…
¡Oye!
¡Oye, Noh Go Jin! ¡Alto ahí!
¿Quiénes son estos matones?
¿Tienes un deseo de muerte?
¡Maldito seas, Noh Go Jin!
¡Voy a matarte!
-Director, por favor cálmese.
-¡No Go Jin! ¡Oye!
Maldita sea. ¡Suéltame!
¡NOH GO JIN, EL CONFERENCISTA ESTRELLA!
ENRAIZANDO PARA LA PRÓXIMA GENERACIÓN
SEÑOR. NOH GO JIN, SEÑOR PARK YANG TAE CONFERENCIA
DIRECTOR, NOH GO JIN
Muevete.
Oye, ¿dónde está el archivo de Big Data?
Dijiste que lo traerías
después de revisarlo ayer.
¿Dónde lo puse?
¿Dónde está? ¿Dónde lo puse?
¡Oh no! Esto es malo.
Si fueras el archivo, ¿dónde estarías?
¿Qué? Dijiste que lo harias,
Olvídalo.
El Director Noh, se va a molestar.
Estoy en problemas. ¿Qué hago?
Dígale a la Secretaria Lee, que lo traiga.
Pero no sabes dónde está.
Por eso.
Dile a la secretaria Lee,
que lo encuentre y lo traiga aquí.
Como se mencionó,
Invitados muy especiales
han venido hoy a nuestra escuela.
Director Park Yang tae de Ilpum Edu
quién representa
al sector de la educación privada
y el instructor,
El Director Noh Go Jin, de Gotop Education.
Aplausos por favor.
Después de escuchar
sus conferencias para los jóvenes,
también tendremos una sesión de preguntas y respuestas.
Primero, el Director Park Yang tae
dará su conferencia.
Hola, soy Park Yang tae,
director de Ilpum Edu.
Me siento tan grande y joven de nuevo
parado aquí mirándote hoy.
Estoy nervioso y lleno de emociones
por estar de vuelta.
después de tanto tiempo…
Lo siento.
Director.
Estoy bien.
Vamos, Director.
¿Estás todavía enfadado?
Escuchen,
antes en la sala de espera,
Le hice una pequeña broma al Director Park.
Mi intención era
ser más amigable con el Director Park,
pero parece haber estado molesto por eso.
Director Park, quisiera disculparme.
Por favor acepta esta agua
como muestra de mi disculpa.
y perdóname
¿Pusiste
El más fuerte que pudiste encontrar?
Sí Director.
¡Por favor bebe!
Una cosa más, todos.
Por favor, dele un gran aplauso
al Director Park una vez más.
El Director...
donará mil millones de wones
!Para ustedes!
¿Mil millones de wones?
Dios, ama tanto a los jovenes.
Estoy tan conmovido.
Entonces,
¿Por qué no escuchamos
la conferencia del gran Director Park ahora?
Director,
Tienes toda mi atención.
Se siente como ayer,
Cuando yo, estaba sentado donde tú estás ahora.
Estoy sintiendo tantas cosas en este momento.
Hoy…
-Hoy…
-¿Qué está pasando?
Hablaré sobre el camino
que debe tomar la juventud y…
el mundo de las clases online…
tienes curiosidad por…
-Por favor Disculpenme.
-¿Qué?
-Un momento.
-¿Qué le pasa?
El Director Park debe sentirse
demasiado nervioso.
Tal vez... ¿por qué no empiezo entonces?
Oh Dios mío.
Disculpen. ¡Ayuda!
¡Es urgente! ¡Por favor!
Dios mio.
¿Preguntas?
¿Alguna pregunta?
La estudiante con lentes de la sexta fila.
¿Tu coeficiente intelectual es realmente 190?
Entré a la Mega Sociedad hace 14 años.
Así que debería ser más alto ahora.
Próxima pregunta.
¿No estás harto de enseñar
las mismas matemáticas todos los años?
Estoy muy harto de eso.
Y es bastante cansando también.
-¿Entonces por qué lo haces?
-Para hacer dinero.
¿Qué? ¿Es gracioso?
Sí, es un poco decepcionante.
-¿Porqué?
-Eres un genio.
Pero lo haces solo por dinero.
Alguna vez has…
No has comido, porque no tenias dinero?
-No.
-Yo si, me morí de hambre durante una semana
porque no tenia dinero.
Mis padres se suicidaron
porque eran pobres.
mi abuela tambien murio de dolor
porque no pudo
tratar su cáncer a tiempo.
Y yo, solo tenía nueve años…
sólo podía verla sufrir y morir.
Voy a hacer
todo lo que pueda para ganar dinero.
No moriré haciendo trabajos
como William James Sidis
o de tuberculosis
como Srinivasa Ramanujan.
Yo...
no quiero tener
una muerte miserable a causa de la pobreza.
Mi historia fue un poco triste, ¿no?
pero no pienses,
Que nos vuelto un poco más cercanos ahora?
Si. Dar una conferencia no sería divertido
sin estos ojos brillantes.
Bien.
Permítanme comenzar mi verdadera conferencia ahora.
Por favor, mira aquí.
La Señorita. Lee olvidó la memoria USB.
Lo siento. Debería haberlo preparado yo misma.
Es mi culpa.
Bien…
mi secretaria se olvido
la presentación…
Espera.
¿Alguien aquí
¿quieres ser instructor?
Son bastantes.
Pero si eres una de estas personas,
Deberías abandonar ese sueño
de inmediato. Porque…
nunca te convertirás en un instructor.
¿Tienen curiosidad por saber quién es?
Si no puede ayudar a preparar a los demás,
tampoco puedes evitar prepararte
tú mismo. ¿Por qué?
A la gente le gusta eso
son en su mayoría descuidados,
irresponsables y perezosos.
La educación online, cambia constantemente
Pero esas personas…
Nunca podran convertirse en un instructor.
O si no, me quitare el sombrero.
CONCEPTOS MATEMÁTICOS DE NOH GO JIN
Dios, me duele la cabeza.
Pero esas personas…
Nunca podran convertirse en un instructor.
No renuncies a tu sueño
de convertirte en instructor.
Así es. No te rindas, Lee Si Na.
¿No sabes quién eres?
Eres la secretaria milagrosa
que sobrevivió un año en este infierno.
Ten confianza. Así es.
¡Tú puedes hacerlo, Lee Sina!
¡Hola! ¡ Soy Lee Si Na
Hoy vamos a estudiar los morfemas,
Creo a muchos de ustedes les
cuesta entender…
Señorita. Lee.
¿Estás trabajando hasta tarde hoy?
¡Sí!
Señorita Lee Si Na, este es el Hospital Gwangae.
Su cita es a las 9.
Señorita Lee Si Na.
-Sí.
-Por favor, entra.
LOS CONCEPTOS MATEMÁTICOS DE NOH GO JIN
Disculpe.
¿Dónde están todos los asistentes de enseñanza?
Están en una reunión en Gangneung.
-¿Gangneung?
-Si.
De la nada, el Director Noh hizo que todos
fueran a Gangneung esta mañana.
Todos estaban luchando
para llegar allí.
¿No lo sabías?
-No.
-Dios mío.
Incluso yo lo sabía
y solo soy un limpiador aquí.
¿Cómo podría su secretaria no saber eso?
En serio.
¿Sí? ¿Hola?
¿Señorita Lee Si Na?
Sí,
Estoy llamando desde el Hospital Gwangae.
Estaba ocupada antes,
así que solo se tomó la resonancia magnética, ¿Verdad?
Si.
¿Puedes venir al hospital ahora?
¿Cuándo empezaron a empeorar sus migrañas
?
Creo que ha pasado alrededor de un año.
Recientemente, he estado tomando
pastillas para el dolor de cabeza todos los días.
Le aconsejo prepararse.
¿Prepararme?
Señorita. Lee, tiene un glioblastoma.
glio... ¿Qué es eso?
es cáncer, Un tumor cerebral.
Deberías prepararte.
¿Qué quieres decir con prepararme?
Estás en la etapa final.
Yo… ¿tengo un tumor cerebral?
¿Voy a morir?
¿Es sueño?
¿Estoy en un sueño ahora?
-¿Esperaste mucho?
-No tenías que venir.
-Cielos.
-Ya que está nevando mucho.
Supongo…
Que no podré envejecer.
¿Quién eres?
¿Dije quien eres?
¿Que es todo esto?
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Cómo entraste aquí?
Subtitulos traducidos y editados, espero allan disfrutado el primer capitulo...
no hay subs para el proximo capitulo :(